Con tus propias palabras completa las siguientes preguntas:

- Pilas(Stacks): Una pila es una lista ordenada o estructura de datos que permite almacenar y recuperar datos.
Principalmente tiene dos operaciones, la operación de apilar y operación de desapilar. Cuando se utilizan estas 
operaciones se está utilizando una lista, que tiene un patrón LIFO (Last in, First out), lo que quiere decir que 
el último elemento que entra va a ser el primero que sale.

- Queue(colas): Una queue es una estructura de datos lineal que sigue el principio FIFO (primero en entrar, 
primero en salir). Eso significa que el objeto insertado primero será el primero en salir, seguido del objeto insertado 
a continuación.

- enqueue: Inserta un elemento al final de la queue.

- dequeue: Elimina el objeto del principio de la queue y lo devuelve, reduciendo así el tamaño de la queue en uno.

- sets: Un Set es una colección de elementos sin un orden en particular en donde cada elemento puede aparecer una 
sola vez. 

- Explica por lo menos 3 instancias de los sets.